218· Eri-stomun..

terum & publicarum ὃς suatum ·, tamen
oculi augemdolorem, qui ea, quae ceteri
audiunt, intueti coguntur, nec averterea
miseriis cogitationem sinunt. Quare etsi
muitarum rerum desiderio te angi neceffe
est, tamen illo dolore, quo maxime te
confici audio, qubd Romae non sis, ani·
mum tuum libera. Etsi enim cum magna
molestia tuo's tuaque desideras, tamen illa
quidem, quae requiris ,suum stamtn te·
nent, nec meliiis, si tu adeffes, tene·
rent, nec sunt ullo in proptio. periculo.
Nec debes tu, quum de tuis cogitas, aut
praecipuam⁸ aliquam fortunam postulare-3
aut communem recusare. De te autem
ipso, Torquate, est tuum sic agitare ani-
mo, ut non adhibeas in consilium cogi-
tationum tuarum desperationem, aut ti·
morem. Nec¹ enim is, qui in te adhue
injustior, quim tua dignitas posttdabat,
fuit, non m nasigna dedit animi erpa
te mitigati. ec tamen is ipse,a φο a·
lus petitur, habet explicatam aut explora-
tam rationem salutis suae. Quumque om·
nium bellorum exitas incerti· sint, ab al-
tera vidiotia tihi· periculum· nullum effe
perspicio, quod quidem sejunstum sit ,ab
omnium interi-tu ; ab altera te ipsum num·
quam timuiss'e certi) scio. Reliquum est,
ut te id ipsum, quod ego quasi consola·
tionis loco pono, maxim&‚excrutiet-¹ coms ·

 

