’ 'Ao Fanum. Lm. X. 463

legendam eibi misis etiam praetextam, εἰ
voles legere, Gallum &melium , familiarem
mem, poscito. v1. Idus haias, cordubi-

Ροιιιο Οιοειοκι S. P. ·

vmmr accep& ptulit Mutinensi reip} ιι·

lanionum seque comni incendio ocenum ’

pamm ostendit. Anno U. Q. 7¹⁰· ¹

3381 vales, bene est ²13⁰ quoqu? ναέ
leo. ub tardi& certior fierem dov paliis
apud ¹utinam sadis, Lepidus effecit, qui
meos tabellarios , novem dies recinuit: tamn·
etsi tamam palmiram reipublicae quam
tardissbn& audirq aptandum ‘sti sediliis,
qui prodeffe nihil poffum ‚ neque mederi.
Atque utinam eodem senatusconfideo , quo
Plancum θ Lepidum iu ltaliam arcessistis,
me quoque jusstffin's venire: profeklb nou
accepiffn respublica hac vulnus .· quo si
qui laxantur ιἰι prensum, quia uidemur
θ’ duces &veterani milites casaris par·
tium interiiffe ; tamen postmodum neceffe
est‘dokam, quum vastitatem Italia respe-
xm’nt. Nam &robur fr soboles militum
interiit, si quidem qua nuntiantur, ulle¹
2321? ‘'2203ssss „22³¹‘uss23322‘2ffi05 2³52·

0 τ
{fisskss‘zossfff‘ffffsffaffissssfffea5⁶²ss?ssssssssssss

adjutare Planco. Sed scribenti id me ejuſs·
ιν

 

