408 Emsromvn

vetustate necessitudinis potiur p'ossit effej
si audies, omnem tibi renquae vitae di-
gnitatem ex optimo reipubhcee¹ statu ac·
quires. Scis rufe& (nihil enim-te fu·
gere potuitg fuisse quoddam tempus,
quum homines esistunarent te nimis ser-
vire temporibus: quod ego quoque exis·
timarem, tesi ea, quae patiebate ‚ pro·
hare etiam arbitrarer. Sed quum intelli·
gerem quid sunites„ te srbitnhnr videre
quid poffes. Nunc ulia rasio est: omnium
rerum tuum judidum est, idque liberum.
Consul es designatus, o timi atate,
summineloquentia, ' orbitate rei·
publicae vitorum ulium. incumbe, pet ’
deos immortales, in eam scuram & co·
'tationem uae tibi summam dignitatem
gloriam uastat. Unus autem est, hoc
raesertim tempore, per tot annos repu-
{lica devemus, reipublicae bene gerendae
cursus ad gloriam. Haec amore magis
impulfius scribenda ad se putavi, qu‘am
quud arbitrarer te monitis &praeceptis
egere. Sciebam enim ex iisdem te haec
haurire fontibus, ex quibus ipse hause-
tam. Quare modum faciam. Nunc tantum
significandum putavi, ut potius amorem
tibi ostenderem meum ‚ quum ostentarem
prudentiam. Interea, quae ad dignitatem
tuam pertinere arbitrabor , studiose dili·
gemetque curabo·

Pssucus

 

