citarutit, locutus ¹(itm. Posteaquam il
nc cui satisfitcttct quidem tlte dignun
lctc fitnsi, malui collega ejus , ltatttitti
nissimo milti , u propter· amicitiam
non aquissima, mc obligate, quin
simia vultum subite. ll postquam tc,
excanduit, (t nte caufitm inimicitiarum
tcta clamitavit, quasi, qultl milti it
cunia minus satisfcctffit ‚ pet lanc sp
simultatis cunt confluant. Postea itai
stitit arceffete Polam Servium accustus
inite cum Domitio consilia: quibus
· patum procederet , ut ullu lege niti,
tent accusatorem, compellati cti lq
voluerunt, quii dicere nan poterant»
lautissimi homines summis Circensibus
meis postulandum tnt lege Scantiniti ct
Vix ltac ctat Pala elocutus, quum ega
pium tensarum cadum lege postulaui.
melius caderet, niltil vidi. Nattt sic·
popula, &non infimo quoquc app

tum. ut maiorem Annio dolorem fi

 

